# SnowQueen.TestTask
Test task for SnowQueen

Task:
Сделать в одном солюшене 3 запускаемых проекта.
1 На WPF форма на которой вводиться 3 поля - название товара, стоимость и количество. По нажатию
кнопки добавить вызывается метод wcf сервиса и при этом эти данные записываются также в текстовый
файл.
2 Сделать wcf сервис, который реализует следующие методы:
Первый - добавление в бд записи о названии товара, стоимости и количестве.
Второй - возвращает все записи которые добавлены в базу.
3 Сделать приложение с двумя вкладками.
Первая, содержит таблицу, в которой отображается все добавленные записи в БД.
Вторая - на ней отображаются записи из первого текстового файла, которых нет в БД. И на ней должна
быть кнопка добавить, которая вызывает метод службы(можно в цикле, можно сделать еще один метод
службы) для записи недостающих записей в БД.
Для связи с бд - можно Entity, либо любую другую ORM, можно Ado.Net.
Главное, чтобы код в проекте был написан не просто, чтобы работало, а c применением паттернов и
архитектурных решений.

Solution:

Решение состоит из 4-х проектов:
1. SnowQueen.TestTask.WPF (WPF)
Форма для добавления нового продукта. 
(пункт 1 задания)
2. SnowQueen.TestTask.WCFService (WCF Service Application)
WCF сервис, который добавляет/считывает продукты в/из базы данных использую нижележаший слой доступа к данным.
(пункт 2 задания)
3. SnowQueen.TestTask.DataComparer (WPF)
Форма с двумя вкладками для сравнения списков продуктов и добавления в БД тех продуктов, что нет в файле. 
(пункт 3 задания).
4. SnowQueen.TestTask.DataAccess (Class Library)
Слой доступа к данным. Содержит два репозитория: для работы с БД и с файлом.
В качестве БД используется локальный MS SQL Sever Express. 
Для работы с БД - Entity Framework. Используется Code first подход.
